What is this again?
นี่มันอะไรอีกแล้ว?
Don't you have other things to do
besides this?
คุณไม่มีอย่างอื่นที่ต้องทำ
นอกเหนือจากนี้?
Sorry sir,
this lane is closed temporarily.
ขอโทษครับท่าน
ช่องทางนี้ปิดชั่วคราว
You can turn around
through the other way.
หันหลังก็ได้
ด้วยวิธีอื่น
Please understand.
โปรดเข้าใจ.
Go on.
ต่อไป.
But I'm gonna be late!
แต่ฉันจะสาย!
This is a very important order package.
นี่เป็นแพ็คเกจการสั่งซื้อที่สำคัญมาก
If this package is not
delivered on time...
ถ้าแพ็คเกจนี้ไม่ใช่
ส่งตรงเวลา...
Who do you think will be responsible?!
คิดว่าใครจะรับผิดชอบ?!
Geez, Okay. Just be quick, all right?
เจส โอเค
You can pass.
คุณสามารถผ่าน
Come on.
มาเร็ว.
What a really bad day...
ช่างเป็นวันที่เลวร้ายจริงๆ...
Rough morning. What more...
เช้าที่หยาบกร้าน
Dammit!
ไอ้บ้า!
As if anything else could go worse!
ราวกับจะมีอะไรแย่ไปกว่านั้นอีก!
"TRAIN TO BUSAN"
"รถไฟไปปูซาน"
Sunbaenim,
รุ่นพี่นิม
statistical data companies showed
abnormal stock market returns.
บริษัทข้อมูลสถิติแสดงให้เห็น
ผลตอบแทนของตลาดหุ้นที่ผิดปกติ
What we need is to take action
as soon as possible.
สิ่งที่เราต้องทำคือลงมือทำ
โดยเร็วที่สุด
In order to secure our
position in this stock market.
เพื่อความปลอดภัยของเรา
ตำแหน่งในตลาดหุ้นนี้
Yes.
ใช่.
Thank you for the instructions.
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
I will do it as soon as possible.
ฉันจะทำมันให้เร็วที่สุด
Yes.
ใช่.
It will be done as you wish.
จะทำได้ตามต้องการ
Yeah yeah.
ใช่ใช่.
Have a nice day!
ขอให้เป็นวันที่ดี!
Come into my office.
เข้ามาในสำนักงานของฉัน
Yes, director?
ครับ ผอ.?
Secure all of our assets
in the stock market.
ปกป้องทรัพย์สินทั้งหมดของเรา
ในตลาดหุ้น
All of them?
ทั้งหมด?
Yes.
ใช่.
Is it not too risky to do this?
การทำเช่นนี้ไม่เสี่ยงเกินไปหรือไม่?
We could still maintain
our first assets...
เรายังรักษาได้
ทรัพย์แรกของเรา...
and wait if something better comes...
และรอถ้าสิ่งที่ดีกว่ามา...
Mr. Kim...
คุณคิม...
Yes sir?
ครับท่าน?
You just do what I tell you to do.
คุณแค่ทำในสิ่งที่ฉันบอกให้คุณทำ
We must be careful of the
possibilities that may happen.
เราต้องระวัง of
ความเป็นไปได้ที่อาจเกิดขึ้น
Yes sir.
ครับท่าน.
One more thing Mr Kim...
อีกอย่างนายคิม...
What's the popular
gift for kids nowadays?
อะไรที่เป็นที่นิยม
ของขวัญสำหรับเด็กวันนี้?
Forget it. You really can't be a good dad to
Soo-an. You didn't even attend her recital.
ลืมมันไปเถอะ
ซูอัน
You know I'm busy at work.
คุณก็รู้ว่าฉันงานยุ่ง
She can stay here in Seoul with me.
เธอสามารถอยู่ที่นี่กับฉันที่โซลได้
Just send her here in Busan!
ส่งเธอมาที่นี่ที่ปูซาน!
You've already broke your promises!
คุณผิดสัญญาแล้ว!
How many times have you told her
you'll come come with her.
บอกเธอกี่ครั้งแล้ว
คุณจะมากับเธอ
Can you keep it just this once?
เก็บไว้แค่ครั้งเดียวได้ไหม
Yes, I promise we'll go there soon!
ใช่ ฉันสัญญาว่าเราจะไปที่นั่นเร็วๆ นี้!
I don't believe you.
ฉันไม่เชื่อคุณ
Take my word for it.
ใช้คำพูดของฉันสำหรับมัน
Anyway you have to keep your promise.
ยังไงก็ต้องรักษาสัญญา
Our daughter is tired
of your broken promises.
ลูกสาวของเราเหนื่อย
ของคำสัญญาที่ผิดสัญญาของคุณ
Nevermind, talk to you later.
ไม่เป็นไร ไว้คุยกันทีหลัง
You know that its her
birthday tomorrow right?
คุณรู้ว่ามันคือเธอ
พรุ่งนี้วันเกิดใช่ไหม
I know!
ฉันรู้!
Let me help you with that.
ให้ฉันช่วยคุณในเรื่องนั้น
Thank you.
ขอขอบคุณ.
How is she?
เธอเป็นอย่างไร?
She's playing in her room.
เธอกำลังเล่นอยู่ในห้องของเธอ
When are we going there?
Don't know when.
เราจะไปที่นั่นเมื่อไหร่?
ไม่รู้ว่าเมื่อไร
Mom doesn't talk to Dad, huh?
แม่ไม่คุยกับพ่อเหรอ
I have to go. Dad is here.
ฉันต้องไปแล้ว.
Soo-ann why are you awake?
ซูแอน ตื่นทำไม?
I can't sleep
ฉันนอนไม่หลับ
Your mom and I talked.
ฉันกับแม่คุยกัน
I promised your mom we'd go together.
ฉันสัญญากับแม่ว่าเราจะไปด้วยกัน
But before that there are things
I have to do...
แต่ก่อนหน้านั้นก็มีบางอย่าง
ฉันต้องทำ...
Soo-an you have to be patient.
ซูอันคุณต้องอดทน
Open it.
เปิด.
You thought I forgot? Happy birthday.
คุณคิดว่าฉันลืม?
Open it now.
เปิดเลย
What's wrong... Don't you like it?
เป็นอะไรไป... ไม่ชอบเหรอ?
Could you replace this one?
คุณช่วยเปลี่ยนอันนี้ได้ไหม
Maybe we could?
บางทีเราทำได้?
What do you want?
คุณต้องการอะไร?
Busan.
ปูซาน.
I want to go to mom at Busan.
ฉันอยากไปหาแม่ที่ปูซาน
Tomorrow.
พรุ่งนี้.
Yeah, just wait.
ใช่เพียงแค่รอ
We'll certainly go there once
your dad is done with work.
เราจะไปที่นั่นสักครั้งอย่างแน่นอน
พ่อของคุณทำงานเสร็จแล้ว
No.
เลขที่
Tomorrow.
พรุ่งนี้.
You always make promises you can't keep.
คุณให้คำมั่นสัญญาที่คุณไม่สามารถรักษาได้เสมอ
We have to go tomorrow no matter what.
ยังไงพรุ่งนี้ก็ต้องไป
Are you not tired of working
all the time?
ทำงานไม่เหนื่อยหรอ
ตลอดเวลา?
Grant my wish for once.
ให้ความปรารถนาของฉันสักครั้ง
What did your daughter said?
ลูกสาวของคุณพูดว่าอะไร?
She wants us to have a vacation.
เธอต้องการให้เรามีวันหยุด
Does she want to go to Busan?
เธออยากไปปูซานไหม?
Yes.
ใช่.
Since the divorce,
she loves you both less.
ตั้งแต่หย่าร้าง
เธอรักคุณทั้งคู่น้อยลง
She misses the times when her parents
were still together.
เธอคิดถึงเวลาที่พ่อแม่ของเธอ
ก็ยังอยู่ด้วยกัน
As if she wants her
family reunited again.
ราวกับว่าเธอต้องการเธอ
ครอบครัวกลับมาพบกันอีกครั้ง
There's nothing wrong with your family
being reunited again.
ไม่มีอะไรผิดปกติกับครอบครัวของคุณ
ได้กลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
Try it this time so your family
is back together again.
คราวนี้ลองเลยครอบครัวคุณ
กลับมารวมกันอีกครั้ง
Ma...
มะ...
I do not want to talk about it...
ไม่อยากพูดถึงเลย...
Let it be the past...
ให้มันเป็นอดีตไป...
Okay.
ตกลง.
Don't be too busy with work...
อย่าไปยุ่งกับงาน...
Sometimes you should not always
focus on work. Soo-an is growing up.
บางครั้งก็ไม่ควรทำเสมอไป
มุ่งเน้นไปที่การทำงาน
She also needs you.
เธอยังต้องการคุณ
Take care of your family,
especially Soo-an.
ดูแลครอบครัวของคุณ,
โดยเฉพาะซูอัน
Come on Soo-an, cheer up!
มาเลยซูอัน ร่าเริงขึ้น!
It's okay, continue singing...
ไม่เป็นไร ร้องเพลงต่อ...
Please give a round of applause
to Soo-an!
กรุณาปรบมือให้หน่อย
ถึงซูอัน!
Okay.
โอเค
Yes...ma..
ใช่...แม่..
Okay.
โอเค
No.
เลขที่
I'm with dad.
ฉันอยู่กับพ่อ
Yeah, see you there...
ครับ แล้วเจอกันครับ...
Hey Soo-an,
isn't your song finished yet?
เฮ้ ซูอัน
ยังไม่จบเพลงของคุณ?
How did you know? You weren't there.
คุณรู้ได้อย่างไร?
Dad always know what you've been doing.
พ่อรู้เสมอว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
You got nervous right? Am I right?
คุณประหม่าใช่ไหม
Yes...
ใช่...
Okay.
ตกลง.
You know you have to finish that song.
คุณรู้ว่าคุณต้องร้องเพลงนั้นให้จบ
When you start something.
You should finish it no matter what.
เมื่อคุณเริ่มทำบางสิ่ง
คุณควรทำให้เสร็จไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
Always remember that.
จำไว้เสมอว่า
Ahh... that was close.
อ่า...อยู่ใกล้แล้ว
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
It's like raining ashes.
ก็เหมือนขี้เถ้าฝนโปรยปราย
It looks like a big fire.
ดูเหมือนไฟขนาดใหญ่
Hopefully there were no casualties.
หวังว่าจะไม่มีผู้บาดเจ็บล้มตาย
All departing passengers, kindly board the train
now as this train is now ready to depart for Busan.
ผู้โดยสารที่ออกเดินทางทุกท่าน กรุณาขึ้นรถไฟ
ขณะนี้รถไฟขบวนนี้พร้อมที่จะออกเดินทางไปปูซานแล้ว
Excuse me, where is the south station?
ขอโทษนะ สถานีใต้อยู่ที่ไหน?
Ah, South station,
you need to go that way..
อา สถานีใต้
ต้องไปทางนั้น..
Thank you.
ขอขอบคุณ.
Hold on, hold on... Your scarf...
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว... ผ้าพันคอของคุณ...
Please rest during this trip.
โปรดพักผ่อนในระหว่างการเดินทางครั้งนี้
Good.
ดี.
Wow, Jin-Hee is here.
ว้าว จินฮีมาแล้ว
What do you mean,
I'm coming with you guys.
คุณหมายถึงอะไร,
ฉันจะมากับพวกคุณ
I'm your cheerleader.
ฉันเป็นเชียร์ลีดเดอร์ของคุณ
How are you guys doing?
พวกคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Good.
ดี.
Finally, something fresh for the eyes!
ในที่สุดก็มีของสดเข้าตา!
Finally!
ในที่สุด!
Hey, it's rude to take something
that's not yours.
เฮ้ มันหยาบคายที่จะเอาอะไรไป
นั่นไม่ใช่ของคุณ
You really hate to share.
คุณเกลียดการแบ่งปันจริงๆ
Hey, maybe if we were lovers
you're gonna share...
เฮ้ บางทีถ้าเราเป็นคู่รักกัน
คุณจะแบ่งปัน...
I might even share my bed with you...
ฉันอาจจะนอนร่วมเตียงกับคุณก็ได้...
Wow, very tempting!
ว้าว หล่อมาก!
Share with her! Share with her!
แบ่งปันกับเธอ!
You want some?
คุณต้องการบางอย่าง?
Oh my God!
โอ้พระเจ้า!
Don't eat too much eggs...
You'll be passing gas later...
อย่ากินไข่มากเกินไป...
คุณจะผ่านแก๊สในภายหลัง...
Here take it.
เอานี่เลย
- Eat...
- No thanks.
- กิน...
- ไม่เป็นไรขอบคุณ.
- Sunbaenim, are you on the train?
- Yes, we're on the train.
- รุ่นพี่ อยู่บนรถไฟรึเปล่า?
- ใช่ เราอยู่บนรถไฟ
Stop thinking about work...
We'll take care of it.
หยุดคิดเรื่องงาน...
เราจะดูแลมันเอง
Okay.
ตกลง.
We will discuss it again
after this holiday.
ไว้ค่อยคุยกันใหม่ครับ
หลังจากวันหยุดนี้
He manages the company well.
เขาบริหารจัดการบริษัทได้ดี
- See you later.
- Good.
- แล้วพบกันใหม่
- ดี
- This is not happening...
- สิ่งนี้ไม่เกิดขึ้น...
Please don't let this happen!
โปรดอย่าให้สิ่งนี้เกิดขึ้น!
- Choi Gyo..
- Yes.
- ชอย เกียว..
- ใช่.
- Can you please check lavatory?
- Okay.
- คุณช่วยกรุณาตรวจสอบห้องน้ำ?
- ตกลง.
- I'd been waiting to go to the lavatory.
- It's occupied.
- ฉันรอที่จะไปห้องน้ำ
- มันถูกครอบครอง
Ask what's happening in there.
ถามว่าเกิดอะไรขึ้นในนั้น
I'm afraid something happened to him.
ฉันกลัวว่าบางอย่างเกิดขึ้นกับเขา
Yes, he's been there a long time.
ใช่ เขาอยู่ที่นั่นมานานแล้ว
Well, I will check...
Please wait a moment...
ครับผมจะเช็ค...
โปรดรอสักครู่...
Sir?
ท่าน?
Do you have a ticket?
คุณมีตั๋วไหม
Sir, do you have a ticket?
นายมีตั๋วไหม?
If you don't, we need to drop
you off on the next station.
ไม่อย่างนั้นเราต้องถอย
คุณปิดสถานีถัดไป
Everyone is dead.
ทุกคนตายหมด
- Everyone is dead.
- What?
- ทุกคนตายหมด
- อะไร?
Hey little girl!
เฮ้สาวน้อย!
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
I think there are zombies hiding here.
ฉันคิดว่ามีซอมบี้ซ่อนอยู่ที่นี่
There are no zombies in
modern times like this.
ไม่มีซอมบี้ใน
สมัยนี้แบบนี้.
Sir, you must come with me to the back.
นายต้องไปกับฉันที่ด้านหลัง
Lavatory?
ห้องน้ำ?
We'll, you'll need to find another place
because my pregnant wife is there.
เราจะต้องหาที่อื่น
เพราะภรรยาที่ตั้งครรภ์ของฉันอยู่ที่นั่น
Go through there... go.
ผ่านตรงนั้น...ไป
It will really take a while.
มันจะใช้เวลาสักครู่จริงๆ
Baby? How are you doing in there?
ที่รัก?
Ahhh... sorry, go ahead.
Take your time... take your time.
อ่า... ขอโทษ ไปข้างหน้า
ใช้เวลาของคุณ ... ใช้เวลาของคุณ
Please go ahead.
กรุณาไปข้างหน้า
Go there, go there.
ไปที่นั่น ไปที่นั่น
She's gone, she's gone.
Relax... relax...
เธอไปแล้ว เธอไปแล้ว
สบาย...สบาย...
Miss? Are you okay?
พลาด?
Miss? Oh what to do?
There's an emergency at car 11!
มีเหตุฉุกเฉินที่รถ 11!
Chief!
หัวหน้า!
- Hello?
- Yes, Kim?
- สวัสดี?
- ใช่คิม?
It's more serious than we anticipated.
มันร้ายแรงกว่าที่เราคาดไว้
It's not just an
overnight Ansan incident.
มันไม่ใช่แค่ an
เหตุการณ์ค้างคืนอันซัน
I don't know whats happening,
but it's not a simple strike.
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่มันไม่ใช่การนัดหยุดงานง่ายๆ
MILITARY DEPLOYED TO CONTROL RIOTS
- They say it's nationwide.
ทหารที่นำไปใช้เพื่อควบคุมจลาจล
- เค้าว่ากันทั่วประเทศ
What about breathing?
- Hello?
แล้วการหายใจล่ะ?
- สวัสดี?
But I can't seem to control her seizure!
แต่ดูเหมือนฉันจะควบคุมเธอไม่ได้!
Sir, what should we do?
ท่านครับ เราควรทำอย่างไร
I'll call you back.
ฉันจะโทรกลับหาคุณ
INDISCRIMINATE VIOLENCE AT RIOT Oh no,
they'll get hurt.
ความรุนแรงตามอำเภอใจในการจลาจล โอ้ ไม่
พวกเขาจะได้รับบาดเจ็บ
That's terrible.
มันแย่มาก
These people are crazy!
คนพวกนี้มันบ้า!
They should be shot and killed.
พวกเขาควรถูกยิงและฆ่า
You mustn't say that.
คุณต้องไม่พูดอย่างนั้น
Look, look.
ดู ดู.
What's up with them?
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
Miss?
พลาด?
What must I do?
สิ่งที่ฉันต้องทำ?
Chief? Chief where are you?
หัวหน้า?
I don't believe this...
ฉันไม่เชื่อนี่...
Chief?
หัวหน้า?
Min Jin? Min Jin?
มินจิน?
What is that?
นั่นคืออะไร?
What is happening?!
เกิดอะไรขึ้น?!
What is this?
นี่คืออะไร?
Excuse me. Excuse me. Excuse me.
ขอโทษ.
Hurry! Everyone Run!
รีบ!
Stand up!
ยืนขึ้น!
Conductor! We have a situation here!
คอนดักเตอร์!
Run! Run!
วิ่ง!
- Oh my god!
- What the hell?!
- โอ้พระเจ้า!
- อะไรนะ!
Get away! Just go!
หนีไป!
Get out of here! Head for the back!
ออกไปจากที่นี่!
Get up! Hurry!
ลุกขึ้น!
Daddy!
พ่อ!
Baby?
ที่รัก?
Sang Hwa! So damn loud!
ซังฮวา!
Sorry, the thing is..
ขอโทษที คือ..
Get off me!
ออกไปจากฉัน!
You idiot! Go help her!
ไอ้โง่!
Hey!
เฮ้!
What's with you?!
เป็นอะไรกับคุณ!
Have you gone mad?!
หายโกรธแล้ว!
Baby?
ที่รัก?
Sung-Gyeong!
ซองกยอง!
You can run, right?
คุณวิ่งได้ใช่ไหม
MASSIVE VIOLENCE, INCREASING CASUALTIES
ความรุนแรงมหาศาล การเพิ่มจำนวนผู้เสียชีวิต
Get away!
หนีไป!
Get the door! The door!
ได้ประตู!
Shut the door!
ปิดประตู!
Quick!
เร็ว!
Shut it!
ปิดมัน!
Shut it now!
หุบปากเดี๋ยวนี้!
Just shut it!
แค่ปิดมัน!
I know him!
ฉันรู้จักเขา!
Where's the lock?
ล็อคไหน?
Buddy! How do I lock this?
เพื่อน!
Do you hear me?!
คุณได้ยินฉันไหม?!
Let it go.
ปล่อยมันไป.
What?
อะไร
I don't think they know how to open it.
ฉันไม่คิดว่าพวกเขารู้วิธีเปิดมัน
They attack because they see us.
พวกเขาโจมตีเพราะพวกเขาเห็นเรา
What in the...
อะไรใน...
What are they?
พวกเขาคืออะไร?
Soo-an, you okay?
ซูอัน คุณโอเคไหม
Hey buddy.
เฮ้เพื่อน
What is it?
มันคืออะไร?
Don't you owe me an apology?
คุณไม่เป็นหนี้ฉันคำขอโทษ?
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
Look at this chump.
ดูก้อนนี้สิ
You shut the door in our faces, asshole!
คุณปิดประตูใส่หน้าพวกเรา ไอ้สารเลว!
You weren't the only ones in danger!
คุณไม่ใช่คนเดียวที่ตกอยู่ในอันตราย!
What a piece of work.
งานชิ้นไหน.
Come here.
มานี่สิ.
I'll feed you to them.
ฉันจะเลี้ยงคุณให้พวกเขา
Stop it!
หยุดนะ!
Everyone's just scared.
ทุกคนก็แค่กลัว
Attention please!
โปรดทราบ!
Due to our current situation,
we won't be stopping in Cheonan.
เนื่องจากสถานการณ์ปัจจุบันของเรา
เราจะไม่หยุดที่ชอนัน
For your safety,
please stay in your seats.
เพื่อความปลอดภัยของคุณ
โปรดอยู่ในที่นั่งของคุณ
Hello? Anyone there?
สวัสดี?
Yes, go ahead.
ใช่ ไปข้างหน้า
Do you even know
what's going on back here?
รู้ยัง
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
Why aren't you stopping in Cheonan?
ทำไมคุณไม่หยุดที่ชอนัน?
We're aware, sir.
รับทราบครับท่าน
This is an order from
the control center.
นี่คือคำสั่งจาก
ศูนย์ควบคุม
Please be seated.
กรุณานั่งลง
That's nonsense! People are going rabid!
ไร้สาระ!
Stop in Cheonan, get it?!
หยุดที่ชอนัน เข้าใจไหม!
Excuse me.
ขอโทษ.
I'm really sorry,
but could she sit down?
ฉันขอโทษจริงๆ
แต่เธอนั่งลงได้ไหม
She's pregnant.
เธอกำลังตั้งครรภ์
Okay.
ตกลง.
Sit, sit.
นั่งนั่ง
Thank you.
ขอขอบคุณ.
MOTHER
แม่
Yes mom?
ครับแม่?
Are you on your way?
คุณกำลังไปไหม
Yes, we're en route.
ใช่ เรากำลังเดินทาง
Where are you? Why is it so loud?
คุณอยู่ที่ไหน?
What's happening? Everyone's fighting.
เกิดอะไรขึ้น?
Are you and Soo-an okay?
คุณกับซูอันสบายดีไหม
Why're you breathing like that,
are you hurt?
ทำไมคุณหายใจแบบนั้น
คุณเจ็บไหม
Seok-Woo, my baby.
ซอกวู ลูกของฉัน
Please take care of Soo-an.
ได้โปรดดูแลซูอันด้วย
Mom, you okay?
แม่ คุณโอเคไหม
My dear Soo-an...
ซูอันที่รักของฉัน...
I love her so much,
but she only wants her mom...
ฉันรักเธอมาก
แต่เธอต้องการแค่แม่ของเธอ...
That bitch!
นังนั่น!
Mom?
แม่?
Dad.
พ่อ
Dad!
พ่อ!
Is granny okay?
คุณยายสบายดีไหม
What the hell?
อะไรนรก?
Soo-an, sit down.
ซูอัน นั่งลงสิ
My fellow citizens,
พลเมืองของฉัน
we're currently experiencing
violent riots in all major cities,
เรากำลังประสบอยู่
การจลาจลรุนแรงในทุกเมืองใหญ่
resulting in many civilians
and police injuries.
ส่งผลให้พลเรือนจำนวนมาก
และตำรวจบาดเจ็บ
Riots led to shutting
down of various districts,
จลาจลนำไปสู่การปิด
ลงของอำเภอต่างๆ
and the rioters have
forcibly attempted to destroy
และผู้ก่อจลาจลมี
กำลังพยายามทำลาย
and take over government property,
และเข้าครอบครองทรัพย์สินของรัฐบาล
For this reason,
we're entering state of emergency
ด้วยเหตุนี้
เรากำลังเข้าสู่ภาวะฉุกเฉิน
in order to control current situations.
เพื่อควบคุมสถานการณ์ปัจจุบัน
Thanks to our government's
rapid response,
ขอบคุณรัฐบาลของเรา
ตอบสนองอย่างรวดเร็ว
various outbreaks are being contained.
มีการควบคุมการระบาดต่างๆ
Fellow citizens,
พลเมืองดี
please refrain from
reacting to baseless rumors,
โปรดงดเว้นจาก
ตอบสนองต่อข่าวลือที่ไม่มีมูล
and stay in the safety of your homes.
และอยู่ในความปลอดภัยในบ้านของคุณ
We must stay calm and
trust the government,
เราต้องใจเย็นและ
ไว้วางใจรัฐบาล,
in order to overcome
such trying obstacle.
เพื่อที่จะเอาชนะ
อุปสรรคที่พยายามเช่นนั้น
We believe that your
safety is not in jeopardy.
เราเชื่อว่าคุณ
ความปลอดภัยไม่ตกอยู่ในอันตราย
ANALYST KIM
วิเคราะห์คิม
Mommy's phone is off.
โทรศัพท์ของแม่ปิดอยู่
Those in front, hurry up!
ผู้อยู่ข้างหน้า เร็วเข้า!
Soo-an, sit over here.
ซูอัน นั่งตรงนี้สิ
Don't worry, I'll give her a call.
ไม่ต้องห่วง ฉันจะโทรหาเธอ
Jong-Gil, come sit down.
จงกิล นั่งลงสิ
You're older, you sit down.
คุณแก่แล้ว คุณนั่งลง
I'm fine, take it.
ฉันสบายดี เอาสิ
Baby, let's go over there.
ที่รัก เราไปที่นั่นกันเถอะ
Ma'am, take my seat.
คุณผู้หญิง เชิญนั่ง
- I'm okay.
- No, please sit.
- ฉันสบายดี.
- ไม่ กรุณานั่ง
Child.
เด็ก.
Would you like one?
คุณต้องการหนึ่ง?
Thank you.
ขอขอบคุณ.
What a great kid.
เป็นเด็กดีอะไรอย่างนี้
- We both got seats.
- Keep walking.
- เราทั้งคู่ได้ที่นั่ง
- เดินต่อไป.
That bag...
กระเป๋านั่น...
Soo-an, you didn't have to do that.
ซูอัน คุณไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้น
- Do what?
- Being good.
- ทำอะไร?
- เป็นคนดี
At a time like this,
only watch out for yourself.
ในเวลาเช่นนี้
ระวังตัวเองเท่านั้น
Answer me.
ตอบฉัน.
Granny always had knee aches.
คุณยายมักปวดเข่า
Soo-an...
ซูอัน...
May I have your attention please.
ขอความกรุณาจากคุณ
Our train will conclude
service at Daejeon station.
รถไฟของเราจะสิ้นสุด
บริการที่สถานี Daejeon
Military is deployed there,
and will secure our train.
ทหารถูกนำไปใช้ที่นั่น
และจะรักษาความปลอดภัยให้กับรถไฟของเรา
So once we arrive,
please exit the train.
เมื่อเรามาถึงแล้ว
กรุณาออกจากรถไฟ
I repeat,
ย้ำ
Daejeon station is our last stop.
สถานี Daejeon เป็นจุดสุดท้ายของเรา
Which cities can be entered?
เมืองใดบ้างที่สามารถเข้าได้?
Yeosu, Uljin, Busan. What about Daejeon?
ยอซู, อุลจิน, ปูซาน.
Excuse me, I need to use it.
ขอโทษนะ ฉันต้องใช้มัน
What about Daejeon?
แล้วแดจอนล่ะ?
Why not?!
ทำไมไม่!
Soo-an, stay put.
ซูอัน อยู่นิ่งๆ
Hey, kiddo.
เฮ้ เจ้าหนู
Yes?
ใช่?
Who is he? Your dad?
เขาคือใคร?
Yes.
ใช่.
- Real dad?
- Yes.
- พ่อที่แท้จริง?
- ใช่.
I wanna know.
ฉันต้องการที่จะรู้ว่า
What does he do?
เขาทำอะไร?
He's a fund manager.
เขาเป็นผู้จัดการกองทุน
- Fund manager?
- Yes.
- ผู้จัดการกองทุน?
- ใช่.
He's a bloodsucker, a bloodsucker
เขาเป็นนักดูดเลือด นักดูดเลือด
He leaches off others.
เขาหลอกคนอื่น
Don't say that in front of his child.
อย่าพูดอย่างนั้นต่อหน้าลูก
It's okay.
ไม่เป็นไร.
That's what everyone thinks.
นั่นคือสิ่งที่ทุกคนคิด
Want some?
ต้องการบางอย่าง?
It's what Sleepy eats.
นั่นคือสิ่งที่ Sleepy กิน
This is Sleepy. Say hello
นี่คือง่วงนอน
Baby's name is Sleepy?
น้องชื่อง่วง?
No, the fetus name.
ไม่ ชื่อทารกในครรภ์
It's like a nickname,
มันเหมือนชื่อเล่น
her dad is too lazy to
come up with a name yet.
พ่อของเธอขี้เกียจเกินไปที่จะ
มากับชื่อยัง
Touch her belly.
สัมผัสท้องของเธอ
Right here.
ที่นี่.
Go on.
ต่อไป.
Felt it?
รู้สึกมัน?
I made that.
ฉันทำอย่างนั้น
- You idiot...
- But it's true. No?
- ไอ้โง่...
- แต่มันถูก.
Mr. Seok, you called me at a bad time.
นาย
Wait, wait!
รอรอ!
Let me ask you something.
ขอถามอะไรหน่อย
What?
อะไรนะ
I'm on KTX to Daejeon.
ฉันอยู่บน KTX ไปยัง Daejeon
KTX? Right this minute?
เคทีเอ็กซ์?
Yes, I'm almost there.
ใช่ ฉันเกือบจะถึงแล้ว
Is it true the military
is deployed in Daejeon?
ทหารจริงหรือ
ถูกนำไปใช้ใน Daejeon?
Yes, that's correct.
ใช่ ถูกต้อง
Is that so? It must be safe there.
อย่างนั้นหรือ?
Well... it's...
ก็... คือ...
Min, it is safe, right?
มิน มันปลอดภัยใช่ไหม
Once you arrive, you'll be quarantined.
เมื่อคุณมาถึง คุณจะถูกกักกัน
What?
อะไร
I'm with my daughter.
ฉันอยู่กับลูกสาว
Can you help me and my daughter, huh?
คุณช่วยฉันและลูกสาวของฉันได้ไหม
But the thing is...
แต่เรื่องคือ...
I'll get you a real scoop,
do me a favor.
ฉันจะได้สกู๊ปที่แท้จริง
ทำอะไรบางอย่างให้ได้ไหม.
Don't go to the main square,
come to the East one, okay?
อย่าไปที่จตุรัสหลัก
มาทางทิศตะวันออกกันเลยไหม
I'll let my men know.
ฉันจะแจ้งให้คนของฉันทราบ
Okay, thank you. Thanks so much.
โอเคขอบคุณ.
All dead...
ตายกันหมด...
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
So quiet...
เงียบมาก...
Is it Daejeon?
แดจอนเหรอ?
There's nobody.
ไม่มีใครเลย
Why isn't anyone here?
ทำไมไม่มีใครอยู่ที่นี่?
Out of my way.
ออกไปจากทางของฉัน
What's going on back there?
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
This is that violent
incident I told you about!
รุนแรงขนาดนี้
เหตุการณ์ที่ฉันบอกคุณเกี่ยวกับ!
Conductor!
คอนดักเตอร์!
- You're the conductor?
- Yes.
- คุณเป็นผู้ควบคุมวง?
- ใช่.
How many can fit in the engine car?
เครื่องยนต์รถสามารถใส่ได้กี่เครื่อง?
We must uncouple it and go to Busan.
เราต้องแกะมันออกและไปปูซาน
- Uncouple?
- Yes!
- ปลดเปลื้อง?
- ใช่!
- We can't!
- Why not?!
- เราทำไม่ได้!
- ทำไมจะไม่ล่ะ?!
It can't be done here.
ไม่สามารถทำได้ที่นี่
Then where's the military?
แล้วทหารไหนล่ะ
Yeah right.
ช่ายยย.
I only received a report about it...
ฉันเพิ่งได้รับรายงานเกี่ยวกับเรื่องนี้ ...
Where's my business card?
นามบัตรของฉันอยู่ที่ไหน
I'm the COO of Stallion Express,
ฉันเป็นซีโอโอของ Stallion Express
all routes into Daejeon are cut off.
เส้นทางทั้งหมดเข้าสู่แทจอนถูกตัดขาด
Our buses are all rerouted.
รถโดยสารของเรามีการเปลี่ยนเส้นทางทั้งหมด
But what for?
แต่เพื่ออะไร?
The city's been quarantined!
เมืองถูกกักกัน!
They probably won't let us in.
พวกเขาคงไม่ให้เราเข้าไปหรอก
But Busan is still open,
so let's go there!
แต่ปูซานยังเปิดอยู่นะ
ไปที่นั่นกันเถอะ!
Wait, if that's true...
เดี๋ยวนะ ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง...
- we must take others.
- Take who?!
- เราต้องพาคนอื่น
- เอาใคร!
Let's check the station first.
มาเช็คสถานีกันก่อน
Hey!
เฮ้!
RESTRICTED AREA
พื้นที่จำกัด
Don't mind them.
อย่าไปสนใจพวกเขา
Come on Soo-an.
มาเลยซูอัน
Where are we going?
เราจะไปที่ไหน?
We're going this way.
เรากำลังไปทางนี้
- Just us?
- Yes, let's go.
- แค่พวกเรา?
- ใช่ ไปกันเถอะ
What is it?
มันคืออะไร?
I'm going this way too.
ฉันจะไปทางนี้ด้วย
Main square is that way,
just follow the others.
จตุรัสหลักอยู่ทางนั้น
เพียงทำตามคนอื่น ๆ
I'm gonna come with you.
ฉันจะไปกับคุณ
I heard your phone call.
ฉันได้ยินเสียงโทรศัพท์ของคุณ
About pulling you two out.
เกี่ยวกับการดึงคุณสองคนออกไป
I know others will be quarantined.
ฉันรู้ว่าคนอื่นจะถูกกักกัน
It's not true, Soo-an.
ไม่จริงหรอกซูอัน
I'll go tell the others.
ฉันจะไปบอกคนอื่นๆ
- Soo-an, you don't have to.
- Of course I do!
- ซูอัน คุณไม่ต้อง
- แน่นอนฉันทำ!
Forget them! We're all on our own!
ลืมพวกเขา!
Dad, you only care about yourself.
พ่อคุณสนใจแต่ตัวเองเท่านั้น
That's why mommy left.
นั่นเป็นเหตุผลที่แม่จากไป
Soo-an...
ซูอัน...
Hey!
เฮ้!
Here! Over here!
ที่นี่!
Please help!
กรุณาช่วย!
Soo-an, stay right here.
ซูอัน อยู่ตรงนี้
Goddamit!
ไอ้บ้าเอ๊ย!
Hold on!
เดี๋ยว!
Go back up! Go! Go!
กลับขึ้นไป!
Mr. Min...
คุณมิน...
- Mr. Seok!
- I'm in Daejeon.
- นาย.
- ฉันอยู่ที่แทจ็อน
Is everything okay there?
I can't contact my men!
ทุกอย่างโอเคไหม?
ฉันไม่สามารถติดต่อคนของฉันได้!
What?
อะไร
Hello?!
สวัสดี!
Help me...
ช่วยฉันด้วย...
Come on! Hurry!
มาเร็ว!
Hurry up! Quick!
รีบขึ้น!
Take this!
เอานี่!
Run! Come on!
วิ่ง!
Asshole! Come on!
ไอ้สัส!
Faster!
เร็วขึ้น!
Hold them off!
รั้งพวกเขาไว้!
- Over here! Run!
- This way! Hurry!
- ที่นี่!
- ทางนี้!
Here! Here!
ที่นี่!
This way!
ทางนี้!
Come on!
มาเร็ว!
Hurry!
รีบ!
Why aren't we leaving yet?!
ทำไมเรายังไม่ออกไปอีก!
There are still more people!
ยังมีคนอีกเพียบ!
Hurry up!
รีบขึ้น!
Come this way!
มาทางนี้!
Hurry!
รีบ!
Faster! Here!
เร็วขึ้น!
Granny!
ยาย!
Please get up!
กรุณาลุกขึ้น!
No, stop!
ไม่หยุด!
My sister!
น้องสาวของฉัน!
Hop on!
กระโดดขึ้น!
Me too!
ฉันด้วย!
Let me in!
ให้ฉันเข้าไป!
Please!
โปรด!
How much longer? We have to leave!
นานแค่ไหน?
No! my friends aren't here yet!
ไม่!
Those onboard must survive!
พวกออนบอร์ดต้องรอด!
Am I right?
ฉันถูกไหม?
Conductor.
ตัวนำ
Please... depart.
ได้โปรด...จากไป
Run! Let's go!
วิ่ง!
Look, the train!
ดู รถไฟ!
Run faster!
วิ่งเร็วกว่า!
Snap out of it, idiot!
เลิกยุ่งได้แล้ว ไอ้โง่!
Watch out!
ระวัง!
Control, 101 could not dock
at Daejeon due to the outbreak.
การควบคุม 101 ไม่สามารถเทียบท่าได้
ที่ Daejeon เนื่องจากการระบาด
Advise which station is
available to dock, over.
แนะนำว่าสถานีไหน
มีให้เทียบท่า
101, due to unstable comm,
it is difficult to advise.
101 เนื่องจากการสื่อสารไม่เสถียร
เป็นการยากที่จะให้คำแนะนำ
Control, is 101 clear to reach Busan?
Over.
คอนโทรล 101 ชัดเจนถึงปูซานไหม?
เกิน.
101, we'll clear your route to Busan.
101 เราจะเคลียร์เส้นทางของคุณไปปูซาน
Control center, out.
ศูนย์ควบคุม ออก
Advise when you make contact with Busan.
ให้คำแนะนำเมื่อคุณติดต่อกับปูซาน
101, out.
101, ออก
Attention everyone.
ทุกคนโปรดทราบ
For those safety of those on board,
we'll head straight for Busan.
เพื่อความปลอดภัยของผู้อยู่บนเรือ
เราจะตรงไปปูซาน
We won't be making any stops.
เราจะไม่หยุดนิ่ง
Conductor, can you hear me?
คอนดักเตอร์ คุณได้ยินฉันไหม
Go ahead.
ไปเลย
Were you able to contact Busan?
คุณสามารถติดต่อปูซานได้หรือไม่?
No, the communication is erratic.
ไม่ การสื่อสารไม่ถูกต้อง
Full speed, no matter what!
ความเร็วเต็มที่ไม่ว่า!
Or we won't get in, understand?!
หรือเราจะเข้าไม่ได้ เข้าใจมั้ย!
Young-Gook, where are you?!
ยองกุก คุณอยู่ที่ไหน!
I thought you were dead!
ฉันคิดว่าคุณตายแล้ว!
I'm sorry!
ฉันเสียใจ!
No one else made it!
ไม่มีใครทำ!
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
- Baby?
- Mister!
- ที่รัก?
- คุณนาย!
Why are you answering? Where are you?
ทำไมคุณตอบ?
We're, we're in the train washroom!
เรา เราอยู่ในห้องน้ำรถไฟ!
Washroom? Which car?
ห้องน้ำ?
Well... it's...
ก็...คือ...
Car 13!
รถ 13!
- Get your ass over here!
- Baby!
- เอาตูดของคุณมาที่นี่!
- ที่รัก!
Was that my kid?
นั่นคือลูกของฉัน?
Is she okay?
เธอสบายดีไหม
Washroom in car 13.
ห้องน้ำในรถ 13
Gonna pass through?
จะผ่านไหม
Let's say you got
through and rescue them,
เอาเป็นว่าคุณมี
ผ่านและช่วยชีวิตพวกเขา
how will you come back?
คุณจะกลับมาอย่างไร
In car 15,
ในรถ 15,
people are gathered there.
ผู้คนรวมตัวกันที่นั่น
CAR 9
รถ 9
Only 4 cars away.
ห่างไปเพียง 4 คัน
I'll lead.
ฉันจะเป็นผู้นำ
You in the middle,
คุณอยู่ตรงกลาง
and you in the back.
และคุณอยู่ด้านหลัง
Block anyone attacking from the rear.
บล็อกทุกคนที่โจมตีจากด้านหลัง
I heard you're a fund manager.
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นผู้จัดการกองทุน
Then you're an expert,
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เป็นผู้เชี่ยวชาญ
at leaving useless people behind.
ที่ทิ้งคนไร้ประโยชน์ไว้ข้างหลัง
Wait till we exit the tunnel.
รอจนกว่าเราจะออกจากอุโมงค์
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Come on!
มาเร็ว!
Let's go!
ไปกันเถอะ!
Move.
เคลื่อนไหว.
Out of the way.
ออกจากทาง.
They stopped once we entered the tunnel,
right?
พวกเขาหยุดเมื่อเราเข้าไปในอุโมงค์
ขวา?
Probably because of the darkness.
คงเป็นเพราะความมืดมิด
Yeah, I think so too.
ใช่ ฉันก็คิดอย่างนั้นเช่นกัน
There are even more here.
มีมากยิ่งขึ้นที่นี่
What do we do now?
ตอนนี้เราทำอะไร?
There's no way around it.
มันไม่มีทางเป็นไปได้
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Hey, can I borrow your cell?
เฮ้ ฉันขอยืมมือถือคุณได้ไหม
Get that out of my face.
เอามันออกไปจากใบหน้าของฉัน
Yo, douche.
โย่ โด่.
Felt good to see your kid thanks to me,
huh?
รู้สึกดีที่เห็นลูกของคุณขอบคุณฉัน
ฮะ?
Are you grateful or what?
รู้สึกขอบคุณหรืออะไร?
Why is your ringtone so tacky?
ทำไมริงโทนของคุณถึงไม่มีรสนิยมที่ดี?
What's wrong with it?
มีอะไรผิดปกติกับมัน?
How do I change it?
ฉันจะเปลี่ยนได้อย่างไร
Am I funny? You little rat.
ฉันตลกไหม
How tall are you?
คุณสูงเท่าไหร่?
181cm.
181ซม.
10km away, at 300km/h...
ห่างไป 10 กม. ที่ 300 กม./ชม....
What?
อะไร
2 minutes...
upcoming tunnel will give us 2 minutes.
2 นาที...
อุโมงค์ที่จะมาถึงจะให้เวลาเรา 2 นาที
- Can we do it?
- We gotta, we gotta...
- เราสามารถทำได้หรือไม่?
- เราต้อง เราต้อง...
If we miss this one,
there's another in 3km...
หากเราพลาดสิ่งนี้
มีอีก 3 กม...
I bet you never get to
play with your daughter.
ฉันพนันได้เลยว่าคุณจะไม่ไปถึง
เล่นกับลูกสาวของคุณ
When she gets older,
เมื่อเธออายุมากขึ้น
she'll understand why you work so hard.
เธอจะเข้าใจว่าทำไมคุณถึงทำงานหนัก
Dads get all the bad rap and no praise,
พ่อได้รับการแร็พที่ไม่ดีและไม่มีการสรรเสริญ
but it's all about sacrifice, right?
แต่มันเกี่ยวกับการเสียสละใช่มั้ย?
What's with the look? Did I sound cool?
หน้าตาเป็นยังไง?
People rescued. Heading over now.
ผู้คนได้รับการช่วยเหลือ
My friend's coming here!
เพื่อนของฉันมาที่นี่!
What did you say?
คุณพูดอะไร?
My friend from another
car is coming over.
เพื่อนของฉันจากที่อื่น
รถกำลังมา
- Who's coming?
- My friend!
- ใครมา?
- เพื่อนของฉัน!
He was in car 9,
and he rescued some people.
เขาอยู่ในรถ 9,
และทรงช่วยคนบางคนไว้
Rescued?
ช่วยชีวิต?
From there to here,
passing through those monsters?
จากที่นั่นไปที่นี่
ผ่านมอนสเตอร์เหล่านั้น?
Without any injuries?
ไม่มีบาดแผล?
You sure they're not infected?
แน่ใจนะว่าไม่ติดเชื้อ?
Are you damn sure?!
แน่ใจเหรอ!
What do you mean?
คุณหมายถึงอะไร
Look, look at them.
ดู ดูพวกเขาสิ
At a moment like this,
ในช่วงเวลาเช่นนี้
no one knows what
happened to their families.
ไม่มีใครรู้ว่าอะไร
เกิดขึ้นกับครอบครัวของพวกเขา
We don't even know if
your damn friends are infected!
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
เพื่อนของคุณติดเชื้อ!
But allow them in here?! Huh?!
แต่ให้พวกมันเข้ามา!
I don't believe this.
ฉันไม่เชื่อสิ่งนี้
Sir,
ท่าน,
please say something.
ได้โปรดพูดอะไรสักอย่าง.
They'll be here soon.
พวกเขาจะมาที่นี่ในไม่ช้า
Sir!
ท่าน!
Get over here.
มาที่นี่
One!
หนึ่ง!
Two!
สอง!
Run!
วิ่ง!
Jin-Hee! Jin-Hee!
จินฮี!
Hurry the hell up!
รีบไปนรกขึ้น!
Open up!
เปิดออก!
Hey! Open this door!
เฮ้!
Jin-hee!
จินฮี!
Open this door!
เปิดประตูนี้!
- Open up!
- Jin-Hee! Jin-Hee!
- เปิดออก!
- จินฮี!
Open it now!
เปิดเลย!
It won't budge!
มันจะไม่ขยับ!
I can't open it!
ฉันเปิดไม่ได้!
Smash it!
ทุบมัน!
Stand back!
ยืนกลับ!
Hurry up!
รีบขึ้น!
Dammit!
ไอ้บ้า!
You stupid idiots!
ไอ้พวกโง่เง่า!
Come on!
มาเร็ว!
In-Gil!
อินกิล!
Young-Gook!
ยองกุ๊ก!
Stand back!
ยืนกลับ!
Young-Gook!
ยองกุ๊ก!
Stay away!
อยู่ห่าง ๆ!
Stay back, baby. Please go!
กลับมาเถอะที่รัก
Buddy, hey!
บัดดี้ เฮ้!
Take her and leave.
รับเธอและจากไป
You have to go!
คุณต้องไป!
I said go, douche!
ฉันบอกว่าไป douche!
I'm getting tired, please go.
ฉันเหนื่อย ได้โปรดไปเถอะ
- Please take...
- ...care of her. I will.
- ขอรับ...
- ...ดูแลเธอ
I'll hold them off, just go!
ฉันจะรั้งพวกเขาไว้ ไปเถอะ!
I'm... I'm sorry.
ฉัน... ฉันขอโทษ
We have to go, let's go!
เราต้องไป ไปกันเถอะ!
Yoon Su-yun!
ยุน ซู-ยุน!
Our baby's name!
ลูกเราชื่อ!
Got it?
เข้าใจแล้ว?
Why did you do it?!
ทำไมคุณทำมัน?!
You bastard!
คุณมันเลว!
We could've save them!
เราสามารถช่วยพวกเขาได้!
Why?!
ทำไม?!
He's infected!
เขาติดเชื้อ!
He's one of them!
เขาเป็นหนึ่งในนั้น!
This guy's infected!
ผู้ชายคนนี้ติดเชื้อ!
His eyes! Look at his eyes!
ตาของเขา!
He'll become one of them!
เขาจะกลายเป็นหนึ่งในนั้น!
Do you all want to die?!
อยากตายกันหมด!?
We must throw them out!
เราต้องโยนมันทิ้ง!
Those of you who just arrived,
ท่านที่เพิ่งมาถึง
I don't think you can stay with us.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะอยู่กับเรา
Please move to the vestibule.
กรุณาย้ายไปที่ห้องโถง
Just go!
เพียงแค่ไป!
Get out!
ออกไป!
Get out now!
ออกไปเดี๋ยวนี้!
Hurry up!
รีบขึ้น!
Move!
เคลื่อนไหว!
Go!
ไป!
Leave us!
ทิ้งเรา!
Get the hell out!
ออกจากนรก!
Out now!
ออกแล้ว!
Hurry!
รีบ!
It'll be safer for you to stay here.
มันจะปลอดภัยสำหรับคุณที่จะอยู่ที่นี่
No, I don't want to stay.
ไม่ ฉันไม่อยากอยู่
I'm coming with you.
ฉันจะมากับคุณ
But...
แต่...
Get the hell out!
ออกจากนรก!
What are you waiting for!
คุณกำลังรออะไรอยู่!
Okay, let's go.
โอเค ไปกันเลย
Get out! Rest of you!
ออกไป!
Get out!
Get out of here!
ออกไปจากที่นี่!
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Tie it faster!
ผูกให้เร็วขึ้น!
More ties! Neckties!
สัมพันธ์มากขึ้น!
Shut up! I'm working on it!
หุบปาก!
Yun In-Gil
ยุน อิน-กิล
Great name.
ชื่อที่ดี
Always helping others
instead of yourself.
ช่วยเหลือผู้อื่นเสมอ
แทนตัวคุณเอง
Why did you live like that?
ทำไมคุณถึงมีชีวิตอยู่อย่างนั้น?
What was the point?
อะไรคือประเด็น?
So stupid...
โง่มาก...
Shut up! Be quiet!
หุบปาก!
Stay in your seat!
อยู่ในที่นั่งของคุณ!
What a load of shit.
อะไรหนักหนา
Finish up and do the other side too.
เสร็จสิ้นและทำอีกด้านหนึ่งด้วย
Thank you for everyting.
ขอบคุณสำหรับทุกๆอย่าง
That woman...
ผู้หญิงคนนั้น...
Stop her!
หยุดเธอ!
Control, this is Busan-bound 101!
คอนโทรล นี่คือ 101 ปลายทางปูซาน!
Requesting current situation in Busan,
over.
ขอสถานการณ์ปัจจุบันในปูซาน
เกิน.
Control?!
ควบคุม?!
Control!
ควบคุม!
It's your birthday...
มันคือวันเกิดของคุณ...
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'll take you to mom no matter what.
ฉันจะพาคุณไปหาแม่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Aren't you scared?
ไม่กลัวเหรอ?
Of course I am.
แน่นอนฉันเป็น
I'm scared too.
ฉันก็กลัวเหมือนกัน
I was so scared.
ฉันรู้สึกกลัวมาก.
I thought I'd never see you again.
ฉันคิดว่าจะไม่ได้เจอคุณอีก
I practiced that song just for you.
ฉันซ้อมเพลงนั้นเพื่อเธอ
That's why I couldn't sing.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันร้องเพลงไม่ได้
Because I didn't see you.
เพราะฉันไม่เห็นคุณ
Will you stay with me?
คุณจะอยู่กับฉันไหม
EX-WIFE
อดีตภรรยา
The person you're
calling is not available.
คนที่คุณเป็น
ไม่สามารถโทรได้
ANALYST KIM
วิเคราะห์คิม
Yes, Kim.
ครับพี่คิม
Have you arrived in Busan?
คุณมาถึงปูซานแล้วหรือยัง
Not yet, where are you?
Is it okay there?
ยังไม่ได้ คุณอยู่ที่ไหน?
ที่นั่นโอเคไหม
Busan succeeded in initial defense.
ปูซานประสบความสำเร็จในการป้องกันเบื้องต้น
What? Are you sure?
อะไร
Where did you hear that news, huh?
คุณไปได้ยินข่าวนั้นมาจากไหน ห๊ะ?
Boss...
บอส...
all of this started at YT BioTech.
ทั้งหมดนี้เริ่มต้นที่ YT BioTech
It's our project!
Our plant started all of this!
มันเป็นโครงการของเรา!
โรงงานของเราเริ่มต้นทั้งหมดนี้!
Boss...
บอส...
please tell me it's not our fault, eh?
ได้โปรดบอกฉันทีว่าไม่ใช่ความผิดของเราใช่ไหม
We're only doing our jobs, right?
เราก็แค่ทำหน้าที่ของเราใช่ไหม
Is this my fault, huh?
นี่เป็นความผิดของฉันเหรอ
It's...
มันคือ...
It's not your fault.
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
Thank you...
ขอบคุณ...
Kim...
คิม...
Attention please.
โปรดทราบ
Due to a blockage on our track,
เนื่องจากการอุดตันในเส้นทางของเรา
we have stopped at East Daegu Station.
เราได้หยุดที่สถานี East Daegu แล้ว
We should either wait
for the rescue team,
เราควรรอ
สำหรับทีมกู้ภัย
or we'll have to reach
Busan in another train.
หรือเราจะต้องไปถึง
ปูซานในรถไฟขบวนอื่น
As soon as I end this announcement,
ทันทีที่ฉันสิ้นสุดการประกาศนี้
I will find a working train
and put it on the left most track.
ฉันจะหารถไฟทำงาน
และวางไว้ทางด้านซ้ายสุด
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
I repeat, left most track.
ย้ำนะคะ ออกจากแทร็กมากที่สุด
If you're alive, please transfer safely.
หากคุณยังมีชีวิตอยู่ โปรดย้ายโดยสวัสดิภาพ
Godspeed.
พระเจ้า
Will there be a rescue?
จะมีกู้ภัยไหม?
I heard that Busan is safe.
ฉันได้ยินมาว่าปูซานปลอดภัย
We have to move now.
เราต้องย้ายตอนนี้
Coast clear?
ชายฝั่งชัดเจน?
Yeah.
ใช่.
You go ahead.
คุณไปข้างหน้า
We've have to find a way across.
เราต้องหาทางข้าม
What in the...
อะไรใน...
Over here!
ที่นี่!
No...
ไม่...
Oh no...
ไม่นะ...
What now!
อะไรตอนนี้!
We have to move, come on!
เราต้องย้าย มาเลย!
Jin-Hee, let's go!
จินฮี ไปกันเถอะ!
Stand back!
ยืนกลับ!
Jin-Hee!
จินฮี!
This can't be...
นี้ไม่สามารถ...
I'm sorry...
ฉันเสียใจ...
Daddy! Wake up!
พ่อ!
Daddy! Daddy!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Come on faster! Faster!
มาเร็วกว่านี้!
Faster!
เร็วขึ้น!
Dammit!
ไอ้บ้า!
Help!
ช่วย!
Soo-an, come here!
ซูอัน มานี่สิ!
Soo-an, Soo-an!
ซูอัน ซูอัน!
Mister!
นาย!
Soo-an!
ซูอัน!
Soo-an, come here!
ซูอัน มานี่สิ!
Mister...
นาย...
Go! Hurry!
ไป!
Come on!
มาเร็ว!
Hurry!
รีบ!
Let's go!
ไปกันเถอะ!
Hurry! Hurry!
รีบ!
Daddy!
พ่อ!
Mister.
นาย.
Please bring me to Busan.
โปรดพาฉันไปปูซาน
Please help me. Please... please...
โปรดช่วยฉันด้วย
My mother is waiting for me.
แม่ของฉันกำลังรอฉันอยู่
Please bring me home. giving his address
ได้โปรดพาฉันกลับบ้านที
Please save me.
โปรดช่วยฉันด้วย
You're...
คุณคือ...
...already infected.
...ติดเชื้อแล้ว
No.
เลขที่
No, no, no... no...
ไม่ไม่ไม่ไม่...
Soo-an come here
ซูอันมาที่นี่
Sit here.
นั่งที่นี่.
Listen to me...
ฟังฉันนะ...
Here is the throttle, the brakes.
นี่คือคันเร่งเบรค
When you need to stop, pull the brakes.
เมื่อคุณต้องการหยุด ให้ดึงเบรก
Soo-an...
ซูอัน...
Look at me... look at me, Soo-an.
มองมาที่ฉัน... มองมาที่ฉัน ซูอัน
Look at me, look at me...
มองมาที่ฉัน มองมาที่ฉัน...
Soo-an...
ซูอัน...
listen to me.
ฟังฉันนะ.
You must stay with her, okay?
คุณต้องอยู่กับเธอ โอเค?
Busan is still safe.
ปูซานยังคงปลอดภัย
- That is why... that is why...
- Don't go!
- นั่นคือเหตุผลที่... นั่นคือเหตุผลที่...
- อย่าไป!
Don't go, father! Come with us.
อย่าไปนะพ่อ!
Please don't leave me...
ได้โปรดอย่าทิ้งฉัน...
Don't go...
อย่าไป...
come with us.
มาพร้อมกับเรา.
Don't go...
อย่าไป...
You should come with us.
คุณควรมากับเรา
Don't go...
อย่าไป...
Please come with us, don't go...
มากับเราเถอะ อย่าไป...
Don't go! Don't go!
อย่าไป!
Daddy! Daddy! Don't go!
พ่อ!
Daddy!
Daddy! No don't go!
พ่อ!
Daddy! Daddy!
I see something.
ฉันเห็นบางอย่าง
Two subjects are
approaching at our location.
สองวิชาคือ
กำลังใกล้เข้ามาที่ตำแหน่งของเรา
Looks like a woman and a child.
ดูเหมือนผู้หญิงและเด็ก
Are you able to verify the subjects?
Over.
คุณสามารถตรวจสอบเรื่องได้หรือไม่?
จบแล้ว
It's so dark on the other side.
อีกด้านมืดมาก
I can't see them clearly.
ฉันไม่สามารถมองเห็นได้ชัดเจน
Cant see the subjects clearly.
มองไม่เห็นวัตถุอย่างชัดเจน
Unable to verify.
ไม่สามารถตรวจสอบได้
Kill them. Over.
ฆ่าพวกเขา
Two survivors approaching!
ผู้รอดชีวิตสองคนกำลังใกล้เข้ามา!
...THE END...
...ตอนจบ...